Chúng ta đang sống trong thời hiện đại này
vốn có rất nhiều biến động
Trong 50 hay 60 năm qua, rất nhiều điều đã xảy ra
và sự biến động này sẽ mang lại nhiều sự thật trước mắt chúng ta
Trước hết chúng ta phải nhận ra rằng con người đã tách rời nhau.
Những mối quan hệ từng tồn tại ngày xưa
ngày nay không còn tìm thấy nữa.
Và trên phương diện tập thể, chúng ta đang chờ đợi một cú sốc.
Thượng đế biết loại thảm họa nào sắp giáng xuống chúng ta.
(Nói to). Thượng đế biết loại thảm họa nào sắp giáng xuống.
Các con có thể lại đây, tốt hơn đấy.
Và chỉ trong những thời điểm bất ổn này
chúng ta mới phải nhận ra rằng hẳn phải có lối thoát nào đó.
Theo cách chúng ta hiểu thông qua những phóng chiếu của tâm trí,
thì giải pháp không nằm trong tầm mắt.
Giải pháp mà chúng ta nghĩ là giải pháp lại trở thành sự trói buộc, một hệ thống.
Chúng ta cố gắng phá vỡ hệ thống này và xây dựng một hệ thống khác
và đó là cách chúng ta thấy mình
bị mắc kẹt một cách khổ sở vào các hệ thống này.
Vì vậy, có điều gì đó sai lầm trong cách hiểu của chúng ta về vấn đề.
Chúng ta phải lùi lại một chút
và xem chúng ta đã phạm phải sai lầm gì.
Ngày xưa Ta đã đến Bỉ trên một con tàu,
đó là một công ty vận tải biển rất phát đạt.
Tất cả những điều đó cho chúng ta thấy
rằng ngay cả các doanh nghiệp kinh tế của chúng ta cũng đi đến chỗ đình trệ.
Giờ đây, các hoạt động khác trên cơ sở cảm xúc
hay trên cơ sở vật lý đang mang lại cho chúng ta cảm giác hoang mang.
Như hôm nay thôi, một quý ông đã nói với Ta
rằng thuốc tây y khá nguy hiểm.
Nên Ta nói: "Giải pháp của con cho việc đó là gì?"
Lý do xi măng rất nguy hiểm
là vì nó giữ lại rất nhiều độ ẩm.
Sau đó ông ấy nói rằng nhựa rất nguy hiểm...
Cuối cùng, có vẻ như mọi thứ chúng ta ăn hay sống trong đó
dường như đều là điểm nguy hiểm.
Giờ đây chúng ta nên hiểu rằng sự tiến bộ mà chúng ta đạt được cho đến nay
đang phản tác dụng lại chính chúng ta.
Cứ như thể sự tiến bộ là tuyến tính.
Ta đã đến Houston 10 năm trước, không ai thèm nhìn các con.
Không ai thèm nhìn các con, họ quá giàu, các con thấy đấy.
Triều đại và tất cả những thứ đó, ở Houston.
Và hôm nay họ nói với Ta rằng nếu có ai sẵn sàng trả dù chỉ số tiền
mà chúng tôi phải trả cho ngân hàng thì chúng tôi sẵn sàng bán nhà của mình.
Nhu cầu về dầu, dầu, dầu, dầu này, giờ họ không muốn dầu nữa.
Rồi trong khoa học, chúng ta đã phát hiện ra bom nguyên tử, bom khinh khí,
đủ thứ chuyện.
Sau đó chúng ta đã phát hiện ra máy tính.
Và bây giờ chúng ta lo lắng rằng máy tính này sẽ chiếm quyền kiểm soát chúng ta.
Mọi thứ đang vượt ra khỏi tầm kiểm soát.
Sự kiểm soát nằm ở đâu?
Chúng ta nói về hòa bình nhưng làm sao các con thiết lập được nó?
Có một sự kiểm soát bên trong chúng ta.
Chúng ta có thể kiểm soát mọi thứ.
Trước tiên chúng ta phải kiểm soát được chính mình.
Trước tiên chúng ta phải biết chính mình.
Và Ta nên nói rằng cảm giác này rất thời thượng.
Rất nhiều người đang tìm kiếm chân lý.
Đó là một phẩm chất đặc biệt của con người, những người tìm kiếm.
Và khi họ cố gắng tìm kiếm, ý tưởng đó lại đi ra chợ như thường lệ.
Nó đi ra chợ, ý tưởng đó.
Vì vậy, nhu cầu xuất hiện cần ai đó hướng dẫn các con trong việc tìm kiếm.
Vì vậy, các con có những người cung cấp một kiểu thị trường.
Các con gặp rất nhiều đạo sư kiếm tiền,
họ nói với các con về hòa bình, hạnh phúc và sự giải thoát.
Nhưng các con phải trả tiền.
Hôm nay có người nói với Ta trong xe rằng những người
gọi điện thoại đã hỏi chúng con phải trả bao nhiêu tiền.
Các con đã trả bao nhiêu cho Chúa Giê-Su?
Các con định trả bao nhiêu cho tình yêu của Thượng đế?
Nó không phải là thứ gì của con người mà các con có thể mua được.
Những người tìm kiếm nếu họ nhận ra một điểm nhỏ
rằng các con không thể trả tiền cho nó, cho sự tiến hóa của mình các con không thể trả tiền.
Đó là một điểm, nếu các con nhận ra, một nửa công việc đã xong.
Điểm thứ hai là đó là sự tiến hóa của các con
vốn là một lực sống động, của Đấng Thiêng liêng sống động.
Lực sống động này đã tạo ra các con từ giai đoạn amip
thành con người sẽ biến các con thành thứ gì đó cao hơn.
Lực sống động đã tạo ra những bông hoa xinh đẹp này,
những bông hoa này đã trả bao nhiêu cho điều đó?
Chúng đã trả bao nhiêu cho nó? Hay chúng đã nỗ lực bao nhiêu cho nó?
Vì vậy sự tiến hóa này phải diễn ra tự nhiên.
Không cần nỗ lực.
Và đó chính là Sahaja.
'Saha' nghĩa là 'cùng với' và 'ja' nghĩa là 'sinh ra cùng các con'.
Nó được sinh ra cùng các con, sức mạnh đó.
Và 'yoga' nghĩa là 'sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng'.
Vì vậy mỗi con người đều có quyền đạt đến trạng thái đó
nơi các con trở thành một với Đấng Thiêng liêng.
Chúng ta đã nghe về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Ngay từ Lão Tử đến Chúa Giê-Su đến Đức Phật,
tất cả các Ngài đều đã nói về nó.
Trước đây chúng ta không biết về ê-te.
Nhưng chúng ta đã nghe về Sức mạnh Thiêng liêng, thứ bao trùm khắp nơi.
Một khi các con hợp nhất với nó, kết nối với nó,
thì chỉ khi đó các con mới nhận ra rằng mình là một phần không thể thiếu của cái toàn thể.
Nhưng trước đó nó chỉ là lời nói, lời nói về tôn giáo,
lời nói về mọi triết lý, nó chỉ là một lời nói.
Nếu không có bất kỳ trải nghiệm nào về Sức mạnh Thiêng liêng này,
nếu chúng ta định tin vào những lời nói này và những giáo điều này
cũng như những phóng chiếu tâm trí này
chúng ta sẽ đạt đến một trạng thái mà chúng ta sẽ nói rằng chúng ta không tin vào nó.
Nhưng đây không phải là cách để biết về Đấng Thiêng liêng.
Trong Kinh Thánh có nói rằng: "Ta sẽ xuất hiện trước các con
như những lưỡi lửa."
Trong Kinh Koran có nói rằng vào thời điểm phục sinh
đôi tay các con sẽ lên tiếng.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy trong Kinh Koran, nhiều chương được dành
cho thời điểm phục sinh hơn là cho ngày tận thế.
Họ nói về ngày tận thế bởi vì đó là cách làm mọi người sợ hãi.
Vì vậy sự phục sinh này phải đến trước.
Tất nhiên trong tất cả các kinh điển Ấn Độ đều mô tả
rằng cách duy nhất để làm chủ,
để kiểm soát chính mình là thông qua Sự Khai ngộ.
Chúng ta không biết chính mình.
Mọi người bị ung thư, họ không biết mình bị ung thư.
Mọi người bị điên, tâm thần phân liệt, họ không biết mình bị điên.
Họ không biết bởi vì họ không biết cơ thể mình,
họ không biết chính mình.
Vì vậy để tìm hiểu về chính mình, chúng ta phải đi vào bên trong.
Bằng cách đi ra bên ngoài, các con không thể tìm ra được.
Làm thế nào để các con đi vào bên trong?
Tất cả các con đang chú tâm vào Mẹ.
Nhưng nếu Mẹ nói hãy chú tâm vào chính mình, các con sẽ nói: "Làm thế nào ạ?".
Các con không thể đưa sự chú tâm của mình vào bên trong.
Nhưng các con phải biết: Đấng đã tạo ra chúng ta
đã đặt tất cả những điều đó trong hình ảnh bên trong chúng ta.
Cũng như người đã tạo ra công cụ này
cũng đã để lại sự kết nối ở đó.
Vì vậy nó chỉ cần được cắm vào nguồn chính, thế thôi.
Sau đó nó hoạt động, một cách tuyệt vời.
Chỉ là chúng ta chưa được kết nối với nguồn chính, thế thôi.
Không cần phải làm gì khác cả.
Một khi các con được kết nối với nguồn chính
các con sẽ nhận được tất cả những lợi ích về thể chất,
lợi ích về tâm trí, lợi ích về cảm xúc và lợi ích về tâm linh.
Mẹ sẽ nói cho các con về mặt tâm linh.
Lợi ích tâm linh là các con được đánh thức tới một nhận thức mới.
Rằng trên hệ thần kinh trung ương của các con
các con có thể cảm nhận được nhận thức tập thể.
Rằng các con có thể cảm nhận chính mình và các con có thể cảm nhận người khác bên trong chính mình.
Chúng ta có một lực bên trong chúng ta
đó là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Đó không phải là một mong muốn không thuần khiết.
Như các con biết trong kinh tế học, người ta nói rằng sức mạnh, sự
thỏa mãn từ bất cứ điều gì chuyển từ cái này sang cái khác.
Giống như Mẹ muốn mua một ngôi nhà rồi Mẹ muốn mua một chiếc xe hơi
rồi Mẹ muốn mua cái kia, Mẹ không bao giờ thỏa mãn.
Vì vậy nhìn chung nó không bao giờ có thể thỏa mãn được.
Nhưng mong muốn thuần khiết bên trong chúng ta là mong muốn được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng
để chúng ta bước vào cuộc sống vĩnh hằng.
Mong muốn này phải được đánh thức.
Một khi nó được đánh thức trong nhận thức con người này
các con có thể cảm nhận trên hệ thần kinh trung ương của mình
những trung tâm này nằm bên trong cơ thể các con
đó là những trung tâm vi tế
và khi chúng gặp bất kỳ rắc rối nào, các con sẽ gặp phải tất cả những vấn đề này.
Các con có thể cảm nhận chúng trên đầu ngón tay của mình.
Có một câu trong tiếng Anh, cảm nhận điều gì đó trên đầu ngón tay,
có nghĩa là điều đó rất dễ dàng.
Vì vậy, các con cảm nhận nó trên đầu ngón tay,
những trung tâm của chính các con đang gặp rắc rối.
Và các con cảm nhận được các trung tâm của người khác.
Sau đó, nếu các con biết cách điều chỉnh chúng
theo một cách rất đơn giản, có thể chỉ là xoa nhẹ.
Và đó là những trung tâm nào.
Các con có thể điều chỉnh mọi thứ về thể chất, tâm trí và cảm xúc.
Đó là cách các con làm chủ bản thân, các con kiểm soát chính mình.
Chúng ta đang ở giai đoạn mà Mẹ có thể mô tả cho các con bằng một phép ẩn dụ.
Giống như trong xe hơi, các con có phanh và chân ga.
Theo cách đó, trong cơ thể chúng ta cũng có hai nadi, hai hệ thống,
hai kênh, trái và phải hoạt động
như là phanh và chân ga.
Trong hệ thần kinh tự chủ, đó là hệ giao cảm trái và phải.
Phần trung tâm dành cho sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, một khi chúng ta học cách sử dụng chân ga và cả phanh
chúng ta trở thành người lái xe. Điều đó có nghĩa là chúng ta đi vào trung tâm.
Điều đó có nghĩa là chúng ta đã tiến hóa đủ để
lái xe một cách tự động.
Nhưng sau đó có người chủ ngồi phía sau.
Giai đoạn thứ hai, các con trở thành người chủ.
Và các con nhìn thấy người lái xe trong mình và
các con nhìn thấy phanh và chân ga.
Và các con nắm quyền kiểm soát.
Theo cùng một cách, hôm nay Mẹ hy vọng nhiều người trong các con sẽ nắm quyền kiểm soát.
Đó là một vấn đề tự nhiên rất đơn giản.
Giống như Mẹ muốn nói nếu các con phải bật đèn,
thật đẹp, rất nhiều ánh đèn đẹp
các con chỉ cần bật một công tắc và rồi mọi thứ đều sáng lên.
Nhưng đằng sau đó là một lịch sử lớn.
Đằng sau đó là một tổ chức lớn.
Mẹ không cần giải thích tất cả những điều đó cho các con.
Tốt hơn là bật đèn lên trước.
Và nó đã hoạt động.
Hôm qua nó đã hoạt động và Mẹ chắc chắn hôm nay nó cũng sẽ hoạt động.
Và điều này phải diễn ra một cách rất êm ái.
Có những người đã đọc một số cuốn sách về Kundalini, Mẹ tin là vậy.
Lần đầu tiên khi Mẹ đọc chúng, Mẹ đã bị sốc.
Chúng thực sự hoàn toàn trái ngược với sự thức tỉnh Kundalini là gì.
Họ nói rằng nó tạo ra nhiệt bên trong các con.
Họ nói rằng nó đốt cháy các con.
Hoàn toàn ngược lại.
Lý do là những người đang cố gắng thức tỉnh Kundalini
không phải là những người có thẩm quyền.
Người không hiểu về điện
và cho tay vào ổ cắm sẽ bị giật.
Các con phải có thẩm quyền.
Những người này không có thẩm quyền.
Đó phải là một thẩm quyền thiêng liêng.
Một người sống một cuộc đời
lấy tiền của người khác nhân danh Thượng đế
thì hoàn toàn không phải là một người trong sạch.
Và hơn nữa hắn không có lòng tự trọng.
Hoặc chúng ta có thể nói hắn là kẻ lừa đảo.
Một kẻ kinh khủng như vậy, làm sao hắn có thể đưa Kundalini đi lên?
Đó là dạng năng lượng tinh khiết nhất,
vì thế một người phải là người thanh khiết.
Hắn nói với các con về Thượng đế và tích lũy xe Rolls Royces.
Thật vô nghĩa.
Nhưng Ta không hiểu chuyện gì xảy ra với mọi người.
Rằng họ chấp nhận những tình huống như vậy và những kẻ như vậy làm lãnh đạo của họ,
những kẻ lừa đảo, những kẻ giả tạo.
Thật rất đau lòng khi thấy cách mọi người chấp nhận họ.
Các con sẽ ngạc nhiên, vào năm 1970 Ta đã công khai lên án từng người một trong số họ
và bảo họ rằng, "Hãy cẩn thận với những kẻ lừa đảo này."
Và Ta đã nói điều đó trên một diễn đàn rất lớn.
Mọi người rất sợ hãi và họ nói, "Mẹ không nên nói điều đó,
họ sẽ kiện Mẹ hoặc họ sẽ giết Mẹ".
Ta nói, "Ta sẽ phải xem kẻ nào có thể giết Ta".
Họ không có can đảm bởi vì họ là những kẻ lừa đảo.
Và họ đã lừa dối các con, các con phải hiểu điều này,
rằng các con không thể nhờ một kẻ giả tạo đưa Kundalini của các con đi lên
hay ban cho các con sự tái sinh.
Đức Phật đã nói rằng vô minh là lời nguyền lớn nhất.
Mặc dù chúng ta đã tiến bộ rất nhiều bên ngoài, giống như một cái cây
Ta nghĩ rằng chúng ta rất thiếu hiểu biết về bộ rễ.
Và những người rất đẹp đẽ, những người tìm kiếm bị lạc lối
bởi vì họ không biết về bộ rễ.
Ở Ấn Độ, chúng ta biết các loại đạo sư.
Trong đó một đạo sư được gọi là Kuguru
nghĩa là người không phải là đạo sư mà là một kẻ xấu.
Và tất cả bọn họ đều đang ở ngoài thị trường, ở phương Tây.
Bởi vì họ không thể tồn tại ở Ấn Độ.
Nếu họ cố gắng truyền bá ý tưởng của mình ở Ấn Độ, một người nông dân sẽ nói,
"Được rồi, hãy biến đi. Chúng tôi biết tất cả những chuyện vô nghĩa này."
Đôi khi chúng ta đã có điều vô lý này vào thế kỷ thứ sáu
nhưng chúng ta đã biết tất cả những điều này, chúng ta đã trải qua tất cả những điều này.
Giờ đây, người ta phải nhận ra rằng các con phải trở thành người thầy của chính mình.
Đó là dấu hiệu của thực tại.
Vì vậy họ nói rằng có những đạo sư chỉ được gọi là đạo sư
nhưng họ là aguru, nghĩa là họ không phải là đạo sư nhưng họ làm công việc đó
giống như các linh mục và tất cả những người này không phải là đạo sư nhưng họ làm công việc đó
các con thấy đấy, họ được trả tiền cho việc đó.
Nhưng Vị Chân sư là người giúp các con gặp gỡ Đấng Thiêng liêng.
Đó là vấn đề. Vậy bây giờ điều gì xảy ra nếu Kundalini của các con được đánh thức.
Điều gì xảy ra khi các con đạt được sự khai ngộ, điều gì sẽ xảy ra?
Khi các môn đồ của Chúa Giê-Su được ban phước bởi Đức Thánh Linh, chuyện gì đã xảy ra?
họ đã cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Họ bắt đầu ngôn ngữ, nói ngôn ngữ của các trung tâm, các luân xa.
Và mọi người nghĩ rằng họ đang nói tiếng Latin hay tiếng Hy Lạp nào đó.
Nếu các con trở thành người thiêng liêng, các con không nói ngôn ngữ loài người phải không?
Khi đó các con nói ngôn ngữ thiêng liêng.
Và ngôn ngữ thiêng liêng là ngôn ngữ của các luân xa, các trung tâm.
Mọi người đã nghĩ rằng họ bị điên.
Ý Ta là nếu các con đi vào nhà thương điên, mọi người đều nghĩ các con bị điên, phải không nào.
Vô ích khi nói với những người mù về màu sắc.
Nhưng ở đây, bây giờ chúng ta phải chứng minh sự tồn tại của Thượng đế.
Và sự tồn tại của sức mạnh thiêng liêng này.
Sự tồn tại của các quy luật thiêng liêng.
Trên các đầu ngón tay của các con.
Thời điểm đã đến, thời kỳ trổ hoa đã đến
để hàng ngàn người phải trở thành quả.
Hôm nọ có một quý ông khác vừa nêu lên
một câu hỏi chẳng vì đâu cả.
Rằng nó được gọi là năng lượng rắn.
Ý Ta là Ta chưa bao giờ gọi nó như vậy, nhưng ai đó hẳn đã gọi thế.
Bởi vì Ta nghĩ ở phương Tây mọi người rất dị ứng với từ con rắn.
Nhưng năng lượng này được cuộn lại thành ba vòng rưỡi.
Và ở một số người, các con thậm chí có thể thấy sự đập,
giống như một trái tim trên xương tam giác.
Khi có sự tắc nghẽn ở dạ dày trên đám rối dương
nhưng nó đi lên
nó xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Và các con nhận được một làn gió mát toả ra từ đầu của chính mình.
Đó là một trải nghiệm mới chỉ là sự khởi đầu.
Sau đó các con phải cảm nhận các trung tâm của chính mình trên các đầu ngón tay.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Nó không phải là thứ gì đó hời hợt, rằng các con đổ chút nước
lên đầu ai đó và bây giờ các con được rửa tội.
Và chúng ta chấp nhận nó. Chúng ta chấp nhận tất cả những giấy chứng nhận này, chúng ta chấp nhận.
William Blake viết, "Một linh mục đã nguyền rủa lên đầu tôi",
bởi vì ông ấy là một linh hồn khai ngộ.
Chúng ta đã có rất nhiều linh hồn khai ngộ nhưng họ không thể
thuyết phục mọi người về điều đó.
Cùng lắm thì họ bị gọi là những kẻ điên.
Không ai cố gắng để hiểu.
Không sao cả. Giờ đây khi chúng ta sẽ biết sự thật,
rằng chúng ta là Spirit, rằng chúng ta nắm quyền kiểm soát.
Thì các con sẽ tự mình thấy rằng
bất cứ điều gì mà tất cả những hiện thân vĩ đại này đã nói,
tất cả những nhà tiên tri này đã nói đều là sự thật.
Chúng ta có thể nói rằng đó là kiến thức về cội rễ.
Để biết kiến thức về cội rễ, chúng ta phải ở
trong một tình trạng vi tế hơn.
Chúng ta phải trở thành một nhân cách vi tế hơn.
Và khi chúng ta trở thành nhân cách vi tế hơn đó
chúng ta biết rằng chúng ta có nhận thức tập thể.
Sự thật phải được trải nghiệm, đó là một điều.
Và mọi người phải nói rằng đúng là như vậy.
Ví dụ như các con có thể nói rằng Ta đang khoác một chiếc khăn choàng màu đỏ, được chứ.
Mọi người đều thấy đó là chiếc khăn choàng màu đỏ.
Không thể có chuyện đối với một số người thì nó là màu xanh lá cây.
Theo cùng một cách đó, sự thật phải là phổ quát.
Và sự thật phải được biểu hiện trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Giống như đối với một con chó, đi qua một con ngõ bẩn thỉu thì không thành vấn đề.
Con chó. Đối với một con chó, đi qua một con ngõ bẩn thỉu thì không thành vấn đề.
Nó không thể ngửi thấy sự hôi thối.
Nhưng nó có thể cảm nhận được kẻ trộm.
Nhưng đối với con người thì thật khó để đi qua một con ngõ bẩn thỉu.
Nhưng con người lại có thể tin tưởng một kẻ trộm.
Vậy nên hệ thần kinh trung ương chính là thứ cho các con biết sự thật.
Hệ thần kinh trung ương của chúng ta khi ở cấp độ con người
cần phải được khai sáng bởi Spirit.
Ta thấy rằng, đã có rất nhiều sự nhầm lẫn về Spirit.
Vấn đề ngôn ngữ.
Như là Spirit có thể là xác chết đang ám ảnh
hoặc có thể là Spirit, là Atma, sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Hoặc có thể là rượu cồn.
Bây giờ Ta đang nói về cái nào đây.
Đó là Spirit trong trái tim các con.
Tương tự về cuộc sống vĩnh hằng, Ta nghĩ cũng có một sự nhầm lẫn.
Một số người nghĩ rằng nếu các con chết đi và trở thành ma hay ma cà rồng,
thì các con có cuộc sống vĩnh hằng.
Không phải vậy.
Cuộc sống vĩnh hằng là cuộc sống mà các con trở thành Spirit, thứ vốn là vĩnh hằng.
Ta phải thú nhận rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này thật không dễ để giải thích mọi thứ
về đại dương kiến thức này.
Ta hẳn đã giảng hàng ngàn bài giảng trước đây
nên Ta xin lỗi vì đã không giải thích hết mọi thứ
nhưng cũng không cần giải thích gì cả
Như Ta đã nói, các con chỉ cần bật công tắc lên và các con sẽ có được nó.
Vậy tại sao không nhận lấy nó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.